宜しくお願いします
ああ 陽気になったなあ さあ お前方も浮かれておくれ
花見だ花見だとな へへ 夜にげえだ 夜にげえだ
誰だい そんなことを言うな 花見だよ 花見に行くような気分じゃないよ
子猛勝いでんだからね 猫の死んだの捨てに行くようだ
なぜそんなことを言うんだよ さあだ いい気持ちだな
表へ出るてえと春風がそよそよ吹いて なんだ知らねえけど
昨日シャツ洗っちゃったんで 寒くしやねえや そう 愚痴をこぼしなさんなよ
なおい ええ 向こう行く夫婦連れ見ろよ うん いいなりだなあ いいなりだなあ
持ち物から何からで 全部どのくらいだろうなあ さあ 大変なもんだな
ああ どう安く積もっても二割で二千円ぐらいかかってんな へえ あるとこにあるもんだね
二割で二千円 お前と俺と二割でいくらだろうな
つまらねえこと聞きなあんなよ ええ なよしなや恥いかくようなもんだから
いや恥いかくも何もねえじゃねえか いくらだよ いくらかくらはないよ
ないとってただってことはねえだろ おい よしなやつまらねえこと言うな
いくらだてんだ 言ってくれよ さあ どう高く買っても二割で四十五千かな
四十五千? 俺泣きたくなっちゃったよ おい 向こうが二千円でこっちが四十五千は違いすぎるねえおい
ねえおい 顔なじみじゃねえか 友達がいたな ビールの空き瓶一本つけるから五十千に買いなよ
おいおい さあ しみったれた話はよしなや クズ屋に何か売ってるようじゃないか
もっと大きな話をしな 大きなことを おやだ なんだ
ひばらく百円させて花買いませんねえ なぜそんな大きなことを言うんだ
大きすぎるよ さあ ふこいだがいい ふこいだがいい 不改良しないで
おやだ 土手の下行きましょう いや 上の方が眺めがいい 下の方が本物が起こってくる
なぜそんなことを言うんだ この枝振りをごらん いい枝振りだな
向こうの枝振りはいいや 太くてねえ首ふくったてえなんだ 折れっこねえもの なぜそんなことを言うんだ
毛線はどうした 先の方行っちゃいました 呼んどくれ 毛線
野郎毛線担いでるつもりじゃねえから分からねえや 毛線のむしろ 両方行っちゃっちゃいけないよ
さあ そこに敷いてな 車座になって 私がお読みだ いっぱい飲もう どう
いい酒だな うん 実にいい酒だ さあ みんなお飲み さあ そっちお飲み たくさんです
なぜ遠慮してるんだ 今日は私の御馳走だと思うてえといけない 無礼講だ 遠慮なくガブガブ飲みな
ちょっと行っちゃいけねえや こんなものガブガブ飲んだら腹が出しまう
そんなこと言わないでさ お飲みよ 今月の月晩飲みな また始まりゃあった 月晩が月末出ちゃった 驚いちゃったな
仕方ねえよ すまねえけど 喉は渇いたら一杯くんねえ 喉は渇いて酒飲むやつがあるか